Você abriu seu feed do Instagram na semana passada
passado e todos estavam fazendo o mesmo
perguntar. Será que a bolha vai estourar?
Inteligência artificial? Será que...?
Este é o momento em que a China literalmente...
Isso derrotou os Estados Unidos? Não sei se
Você viu, mas havia um vídeo que só aquele...
O vídeo obteve mais de 2 milhões de visualizações.
opiniões em poucos dias falando sobre o
índice de semicondutores e como ele
sua pior queda em mais de um ano,
Entendeu? Em outras palavras, para que você possa ter um
A NVIDIA abandonou essa ideia em determinado momento.
a partir desse período, a coroa de ser o
A empresa mais valiosa do mundo. E você
Vou dizer algo que pode te chatear.
. Quem faz esse tipo de pergunta?
Ele está lá fora observando o
mercado. Essa é a questão.
completamente errado, porque isto
A história da bolha já aconteceu. Não
exatamente com os mesmos detalhes que
O que está acontecendo agora, mas o
O padrão é assustadoramente semelhante. E
quem entendeu esse padrão por último
Uma vez, na última bolha, isso aconteceu.
absurdamente rico enquanto todos os outros
Os demais entraram em pânico. Então,
Neste vídeo aqui, eu não vou te dizer
se essa bolha vai estourar ou não,
Porque ninguém sabe disso. Isso é impossível
Saber, de verdade. Mas eu vou
Mostre algo muito mais útil do que isso.
Quem está exposto? Quem
desaparece? E quem domina quando um
Será que a infraestrutura deixará de ser escassa? E
De que lado você pode escolher estar. E
Posso afirmar isso com conhecimento de causa, porque
Eu já ajudei mais de 330 membros e
mais de 40 mercados diferentes para
construa no lado direito disto
Mudança na inteligência artificial. E
Eu também posso te ajudar, tudo bem?
bom? Pegue seu café e venha comigo.
porque faremos isso de uma certa maneira
diferente. Vou aproveitar esta oportunidade para lhes dar
Este spoiler. Confira esta solução
Nossa, gente, que incrível.
Acabamos de concluir a estruturação.
todo o nosso pipeline, todo o nosso CRM
Dentro do Growth AI. Aqui, isto é o
Sabe, a plataforma Acelera 360? O
Chamamos isso de Growth Aios. Então, qual deles?
É esse o conceito principal aqui? Me deixe em paz
Mostre-os para satisfazer a curiosidade deles.
Temos um CRM totalmente personalizável.
Aqui dentro temos a nossa Academia.
Então, por exemplo, como se faz isso?
você implementa em sua operação. E para o
marketing ou um sistema operacional de IA
primeiro na prática. Aqui estão os
módulos específicos, o certificado,
As transmissões ao vivo acontecem aqui.
dentro. A biblioteca inteira, toda
nossa biblioteca de conteúdo.
Então, sistemas operacionais de nicho
, olhar. Assim, cada nicho é
estruturado e organizado aqui. Saúde,
jurídico. Quero trazer a IA para o setor.
jurídico. Isso é ótimo, fantástico. Escritório de
Advogados especializados em previdência. Em seguida, clique
Aqui você verá o manual, veja.
Então, manual de instruções 1%. O que você tem?
O que fazer para vender para advogados
pensões? Uau, o que é isso?
Qual é o momento ideal para fazer a oferta? Blá, blá,
blá blá blá. Aqui temos o mentor.
. Esse mentor é maravilhoso. Esse
Sou mentor, veja que interessante.
Dizemos, por exemplo: deixe-me fazer
Dê um zoom para ver como é bom, veja só.
Quero que você faça uma pesquisa sobre
mercado para mim. Então ele vai e
Aprofunda-se em um nicho. Investigar e
A partir daqui você pode configurar o seu
CRM, seu pipeline, seus contatos. Olhar,
Olha só esse CRM, que maravilha!
Olha que lindo isso. Uau, eu!
Você gosta de uma boa interface de usuário?
Ei? Olha, olha só isso, você entende? Esse
Esse é o tipo de solução que temos.
aqui na Acelera. Então, a pergunta é:
Será que a bolha vai estourar? O que você acha?
Você acha que sim? Não posso responder a isso.
Ninguém consegue. Quem responder a essa pergunta
Ele está mentindo. Agora, o que é verdade?
O que eu consigo ver é o seguinte: vamos analisar o
dados. Vamos voltar ao final da década de 1960.
90, ou seja, 1999, 2000. Todos.
descobriram e começaram a entender sobre
internet e começou uma corrida absurda
, em todo o mundo, literalmente, não para criar
apenas SaaS ou, melhor dizendo, sites em
naquela época, mas a carreira, a
A maior corrida da internet foi a
corrida para enterrar algo: cabo de
fibra óptica. Então, pessoal
Basicamente, tudo começou a se abrir.
terra para criar acesso ou passagem para
que a internet iria passar. Então, sim, o
A estrada da internet foi pavimentada em
aqueles momentos. Porque? Porque isso
Essa foi a maior diferença. Empresas
Basicamente, naquela época eles gastavam
milhões, uma fortuna, milhares de
milhões de dólares em escavações
continentes, passando por dentro
os oceanos para levar a internet para
em todos os lugares. Esse era o mais velho
investimento naquela época. Isso foi
O investimento do futuro. E
O que aconteceu depois? A quantidade de
A infraestrutura cresceu muito mais
mais rápido do que a demanda real no
tempo. Entre 2000 e 2002, a bolha
A internet explodiu. E o que aconteceu?
com essas empresas que construíram
essas estradas onde a IA, ou
Ou melhor, a internet estava funcionando?
Eles literalmente faliram. Havia um
empresa chamada Global Crossing. ELE
declarou falência, o mundo desmoronou
E basicamente lá ela estrelou em um
das maiores falências e,
principalmente, fraude contábil
a história. E isso não é apenas dizer
que a fraude contábil era um negócio
que não tinha nada a ver com o
Bolha da IA. Mas você viu
as notícias sobre o balanço patrimonial
Anthropic e OpenAI também estão no
questão da fraude contábil.
Bom, isso é assunto para outro vídeo.
Basicamente, os caras gastaram tudo em
naquela época, acreditando que controlar o
A estrada seria suficiente para
Controlar a internet, entendeu?
Então existe uma parte que quase ninguém conhece.
Isso indica que se trata de fibra óptica.
Não desapareceu, permaneceu lá, mesmo.
Ao levar essas empresas à falência, ele permaneceu no poder.
enterrado, pronto para ser usado. Apenas
que agora havia infraestrutura em
excesso. Então, naquele momento
Havia excesso de infraestrutura e
A capacidade tornou-se abundante e a
O preço despencou literalmente. Era
Foi então que surgiu outro tipo de...
pessoas, pessoas que não precisavam financiar
toda a primeira corrida para construir
a fibra óptica, mas eles pagaram por isso.
capacidade barata e eles construíram
negócios nessa infraestrutura que
Já existia. Então, por exemplo, se
Naquela época, analisamos o Google,
O Google comprou grandes quantidades de
fibras que estavam literalmente lá
Desligado a um preço baixo na época.
A Netflix, da mesma forma, aproveitou ao máximo a oportunidade.
processo de expansão da banda larga
transformar o streaming em
centro do seu negócio. A Amazon usou o
internet para construir a maneira pela qual
As pessoas compraram e depois
basicamente construiu o seu próprio
infraestrutura de computação,
Você entende? Então, veja bem, até mesmo
Agora, Google, Netflix e Amazon. Então
que muitas pessoas apostam tudo na TV a cabo e
A empresa faliu. E quem usou essa habilidade?
barato para resolver um problema real
Ele realmente construiu algumas das
empresas mais valiosas do mundo. Olhar
Que loucura. Então grave esta frase.
Porque é o vídeo inteiro. Dinheiro não
Ficou preso no cabo de fibra óptica.
permaneceu como pessoas
Eles construíram isso com o cabo. O cabo
Ele é simplesmente um motorista. Exceto que
Meus amigos, há uma coisa que ninguém
conta. Você sabe o que é isso? Que
se você clicar no link que é
aqui na descrição deste vídeo,
Minha equipe entrará em contato com você e faremos um
avaliação para entender o que seu
momento como empreendedor, ponto B.
Agora vamos voltar ao vídeo. Então,
Vamos analisar isso aqui. Vamos
Desenhe uma linha do tempo a partir de 1995.
. Nossa, mesmo nos anos 2000.
Basicamente, era a corrida aqui, veja.
, a corrida pela fibra. Então,
Esse foi o período de 2000 a 2002.
Foi aí que surgiu a bolha da internet.
a bolha da internet. Aqui tínhamos
capacidade excedente. Era muito grande.
De 2005 a 2010, o que foi que...
Tínhamos? Tínhamos negócios a tratar.
Construído com base em banda barata. ?
Porque? Porque foi a explosão de
Internet barata. Exceto a internet
No final, acabou sendo extremamente caro. Não sei se
Eles concordam quanto ao acesso à internet.
O telefone estava uma loucura. Esse meu
Minha mãe costumava me castigar por jogar Ragnarok.
Nas primeiras horas da manhã e a conta ainda não tinha chegado.
Foi caro. Meu Deus, nem sequer tem
explicação. E então, basicamente,
Qual é o conceito principal?
Infraestrutura abundante,
novos modelos de negócios que começaram
emergir. Agora, olhe para 2026, é...
O que está acontecendo? Olha só o que tem ali
passando este ano, literalmente agora mesmo,
para que reconheçam o mesmo padrão.
A maioria das empresas americanas
E chineses também, não apenas os
As mulheres americanas estão investindo centenas
de bilhões de dólares,
construção de modelos de IA,
fabricando chips e mais chips,
construção de centros de dados
gigantesco para operacionalizar o
inteligência artificial. Acho que apenas
Neste ano de 2026, a projeção para a conta de
essas grandes empresas de tecnologia já
ultrapassou 600 bilhões
dólares investidos. Então, o
O investimento cresceu tanto que o fluxo
checkout gratuito de alguns desses
As empresas começaram a ficar extremamente
pressionado. Em alguns casos muito específicos
Não, você só precisa assistir ao noticiário.
no balanço patrimonial da OpenAI, de
Antrópico, dessas empresas. Isso vai
Para causar um grande alvoroço, entende?
Este é literalmente o cabo de fibra óptica.
desta era. É extremamente caro construir.
ainda. É caro. Existe uma lacuna
Ainda cheio de energia. Absurdo. UM
brecha. Há energia e batatas fritas,
capital, centros de dados, ?
Você entendeu? E numa escala muito maior
Poucas empresas no mundo conseguem
financiar. Não é rápido, ou melhor, não é.
Fazer isso não é barato.
Principalmente uma lacuna de eficiência
energia para manter este negócio
de pé. Você consegue entender isso? E
Então, esta semana, tendo tudo isso em vista,
A China chega. Ah, isso foi incrível. E
Ele fez algo que basicamente assustou.
todo o mercado. Acho que foi ele quem lançou o DeepSeek.
que o DeepSeek v2, que é um modelo de
pesos livres, que são basicamente
aproxima os maiores modelos de
Sistemas de mercado americanos. É
Basicamente como Claude ou Sonnet, é
Que estranho, sabe? Em diferentes
tarefas. Isso é incrível!
Principalmente o código, sabe?
Então, eles aplicaram essas tecnologias para
a disposição mundial em fazer downloads,
Adaptar, construir sobre
eles, para que você possa usá-los
literalmente. Nossa, você está tendo problemas com
Um centro de dados não é barato, mas é
uma tecnologia de modelo aberto, de
Abram pesos, pessoal. Leitura
ter maturidade sobre o que vai acontecer é o
seguindo. Hum. E aqui estou eu.
Sinceramente, nesta leitura, que
Eu vou fazer isso, porque a internet ainda está
Houve um pequeno alvoroço e as pessoas em
A internet começou a gritar, dizendo: "Não!"
A China entrou em colapso, os Estados Unidos, o
Inteligência artificial, você é você?
"Gravar?" É de graça, droga. Vocês
Eu sigo alguém de quem gosto muito,
Lucas Montano, e ele foi dar uma olhada nisso.
números com muito cuidado e fez um
Análise muito interessante; o modelo
O chinês não é simplesmente melhor e mais
Barato em tudo. Ter os pesos
Estar disponível não significa que você irá.
para operar um modelo desse tamanho e
Energia gratuita. E assim
Isso não invalida meu argumento.
você. Na verdade, isso reforça a ideia de que
que eles entendam, porque o que importa não é
Este é o modelo, não o modelo em
Especificamente, não é isso que importa.
Esse é o endereço. Todo mês um
novo modelo, um novo modelo aberto,
um novo modelo mais eficiente, um
modelo mais barato ou suficientemente
bom para uma quantidade cada vez maior
de tarefas, certo? Agora, o modelo, o
parte que todos pensam que é
O ouro, que é o auge do negócio,
Ele está andando, ou melhor, ele já está.
basicamente uma mercadoria em tudo isso
processo. Não sei se você percebeu
que. E o mercado já sentiu esse risco.
em primeira mão. É por isso que a chegada de
O novo modelo chinês ajudou a revitalizar
esta discussão sobre quanto valerá
Vale muito a pena.
infraestrutura. É isso que você tem
Algo para se pensar. Então, a queda do
Foi assim que surgiram os microchips.
A inteligência artificial é a nova
fibra óptica e capacidade é
tornando-se mais abundante, mais
abundante, mais abundante. A fibra
optometrista em 2020, em 2020 eu tinha
capacidade cara e excesso causado
Essa capacidade tornou-se barata. Agora
Inteligência artificial em 2026,
Inteligência é cara, isso é fato.
A competição vai gerar inteligência.
Se houver abundância, isso tornará o produto mais barato.
Brilhante. Então, em seguida,
Vamos fazer assim. Vamos fazer um cálculo.
aqui, porque esta é a conta que
decide quem vai ficar de pé em tudo
Esta história. E não se trata apenas de dois lados.
Estamos falando de três lados aqui.
O primeiro lado pertence àqueles que apostam em
possuir a tecnologia. ?
Quem são eles? São os laboratórios, os
fabricantes de chips, os centros de
dados. Essas empresas estão gastando
centenas de bilhões para ter
o melhor modelo, a maior capacidade e
a maior infraestrutura. E o
infraestrutura mais avançada. Não é isso.
Isso significa para você que todos eles vão...
Vá à falência, ok? Alguns podem
realmente se tornam negócios
o mais valioso da próxima era;
Eles estão nessa competição, mas
São eles também que têm que
justificar a conta maior. E se o
A capacidade se torna abundante antes
Que o retorno apareça, está deste lado.
aquele que corre o maior risco de
capital, é deste lado do
São os fabricantes que assumem esse risco.
Foi isso que aconteceu com muitas empresas.
das telecomunicações na época de
a corrida da fibra óptica. E lá
Eis que surge a segunda armadilha. E esse é o
que te prende. Então é para
para te pegar e você é quem tem
Tenha cuidado. Usar somente
A inteligência artificial também não vai te ajudar.
salvar. Se o seu negócio é "Eu lido com IA,
Eu vendo a ferramenta, eu instalo um modelo.
na moda, eu tenho um DeepSeek, eu tenho um
Claude 3, estou treinando o meu próprio
"Modelo", você depende dessa tecnologia
específico para permanecer
relevante. Você também corre riscos.
...apenas na sua escala de valores,
Logicamente, eles não podem ser comparados, certo?
VERDADEIRO? Um modelo melhor foi lançado e isso mudou.
O preço mudou a própria regra.
A ferramenta incorpora o que você
Basicamente, você vendeu. Isso pode acontecer
principalmente com antropologia, ou mesmo
Isso está acontecendo com a OpenAI, e você
O setor empresarial também será abalado. Que
Confiar em um modelo é muito frágil.
Seja você gigante ou pequeno, isso não importa.
senso. E agora, o terceiro lado de tudo.
Esta história, ou melhor, é a
terceiro lado da terceira entidade. Então
que este lado é o que realmente é
Isso traz benefícios, ok? Então, o lado que
vitórias, que é o terceiro lado, não é
Construindo inteligência. Então
Nem é o lado que usa apenas o
inteligência artificial. É
literalmente quem está construindo
um negócio real sobre dor
real de um mercado, um negócio que é
independente da ferramenta e que
Não depende de um modelo que seja
executando sob o modelo mais básico ou do modelo mais básico
popular. Então, dê uma olhada em tudo isso.
diferença, porque é aqui que quase
Todo mundo está confuso. O modelo de
Inteligência artificial é uma coisa,
Claude 2, 3, uma Opus, uma Riko, uma
ChatGPT, Sol, Lua. Então é isso.
modelo; O modelo de negócios é diferente.
completamente diferente. Veja no Google
Como você pode ver. O seu trunfo nunca foi o
fibra óptica e nunca foi simplesmente
Utilizar fibra óptica. Estava resolvendo o
problema de pesquisa. Era para construir
distribuição, dados, marca, produto,
estruturar toda uma relação com o
mercado. Então, se a inteligência
A inteligência artificial vai se tornar barata e tudo mais.
O mundo vai ter isso, o que é?
Isso me deixa estranho, não é inteligência.
artificial, nem simplesmente usar
inteligência artificial, porque isso
se tornarão comuns e são
investir muito dinheiro nisso
Acontece, entende? Então, é para ter
construiu algo que resolve a dor
de um mercado de uma forma que não é
desmoronam quando o modelo muda. Ir
Para repetir, o que é estranho, o quê?
O que você precisa fazer é construir algo que
Resolver um problema de mercado dispendioso
específico de uma forma que não é
desmoronam quando o modelo muda ou
quando surge um novo. Então, o
modelo abaixo do motor, de tudo isso,
pode ser substituído. Uma versão melhorada surgiu,
Você vai lá e muda. Então, vamos lá.
lá. O negócio que você construiu
o mercado que você domina, a dor que
Você resolve os processos, os dados e o
Você aprende com cada cliente, é isso.
É só seu, ninguém pode tirar isso de você. Então,
Você consegue sobreviver à mudança?
qualquer modelo de inteligência
artificial. Esse é o grande segredo.
Você precisa ser o proprietário do
tecnologia. Você tem que ser a pessoa certa
Resolver o problema. Você tem que
Alugue sua tecnologia para seu cliente.
Você tem que fazer isso, bem, mas cara, o quê?
mercado? Você leva o seu maior
conhecimento de mercado, ou melhor,
Você condensa sua maior habilidade em um(a)
produto, em uma solução, em um
infraestrutura de crescimento com IA e
Você vende essa infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
. É isso que você tem que fazer. Oh,
Você, que é consultor(a), uau, você é!
Consultor de mercado estratégico. Ir
Para dar um exemplo, entendeu?
muito financiamento para o
indústria. O que você tem que fazer?
O que fazer? Continue vendendo durante horas de
consultoria? Não. Você tem que
Transforme sua habilidade em um método.
que seja replicável, coloque isto
habilidade dentro de um modelo, dentro de
de uma habilidade, por exemplo, ou dentro de
um sistema e vendê-lo ao mercado em
aluguel, entendeu? E com cada um
Cliente, você vai aprimorar este modelo.
Porque você estará lá medindo,
A conversão para o sistema métrico e saber se isso é
Funcionando ou não. Uau, isso é
Fantástico, meu amigo. Kelvin, isso não é um
SaaS no conceito puro de SaaS, sim.
Porque? Porque SaaS é um software.
como um serviço. No final, não.
Deixa de ser apenas que você criou um software.
Kelvin, eu não sei programar. Você não precisa
Aprenda a programar. Porque?
Porque se tudo correr bem, se funcionar,
Você terá dinheiro suficiente para contratar um
programador. Mas Kelvin, existem
chances de dar certo ou errado.
É lógico, como tudo na vida. Não
Há certeza. Quanta certeza existe?
Você vai investir a energia necessária para alcançar esse objetivo.
Agora, se você já tem um mercado, se você já
Você tem uma habilidade, se o mercado
Ele paga um salário hoje para trabalhar para
Eles, você tem algum valor, apenas
Você terá que romper a barreira do
vendas. Por que é tão difícil?
Vender, droga? Não é difícil. Apenas
Você precisa escolher um nicho, você só tem
do que usar o que você conhece melhor
valor. É como as pessoas que entram.
aqui em Celera, a quem eu digo: "
Puxa, se você tem dúvidas, monte uma.
Consultoria, entrada no mercado, aprendizado
o mercado e depois que você aprender
um mercado, uma dor de mercado, você vai
Lá, você transforma isso em produto e cria um
Infraestrutura de IA, você entende?
Concentre-se em usar cada cliente para
Aprenda a montá-lo, entendeu? Monte
um negócio que resolve um problema, um
problema usando inteligência
Disponível um artificial, venda-o.
Entregue-o, meça-o, ajuste-o e com
cada cliente que você entende a partir disso
mercado, ou melhor, que você ajuda a entender
o mercado, você, ou melhor, o que você aplica
sua infraestrutura de IA, você vai
Para entender melhor esse mercado. Você vai
acumular dados, dados que nenhuma IA
Tem, você vai melhorar o processo, você vai
Aumentar o resultado, entendeu? E
É aí que a coisa fica extremamente difícil.
Pegue? Eles estão te copiando. Não é um
ferramenta genérica, é o que a
negócios que agregam valor a esse mercado,
Entendeu? E esse mercado começa a
dependa disso. E preste atenção em
Um detalhe que muda tudo. Esse
O negócio é seu e não depende do quê.
A inteligência artificial está em execução.
Entendeu por baixo? Se um modelo for lançado
Um amanhã melhor, você implementa, você
Você muda. O negócio continua indo muito bem. Ele
O modelo de IA é completamente
substituível. O mercado que você domina e
a dor que você resolve não é
Substituível, meu amigo. E isto não é
teoria. Um aluno meu que dominou o
mercado odontológico, outro especificamente
a franquia, eles entenderam
Literalmente, um focado em
Entendendo as clínicas por dentro.
Você entende como eles funcionavam? E não
Não gastei um centavo construindo um
modelo de inteligência artificial. Ele
Ele fez exatamente o que acabei de explicar. Pegou
O que eu sabia sobre odontologia, onde
A clínica está perdendo pacientes, onde
Perde dinheiro onde opera, ficando estagnada.
E ele criou um negócio que resolve esse problema.
dor, esse problema específico,
Entendeu? Utilizando um modelo de IA que
Qualquer empresa poderia contratar.
Ele não vendeu o cabo de internet.
Ele usa esse cabo para construir algo.
que o seu mercado precisa. Você conseguiu?
Você entendeu? Você entendeu o conceito? E
Tenho muitos alunos e parceiros que
Eles estão fazendo isso. Então, isto é
real. Enquanto essas pessoas ainda
está lutando para ver quem tem o
Este aluno, o melhor exemplo a seguir, foi lá e levou
Este nicho está se acumulando
O conhecimento consiste em acumular dados.
está acumulando processos bem
estruturado, está focado em
construir distribuição dentro disto
mercado específico. O modelo pode
Mude amanhã, eles podem entrar amanhã.
Outros dez queriam competir com ele. Isto
que ele construiu em cima disso ainda permanece
Você está ficando mais forte, entende? Ele
Ele dominou o mercado, ele escolheu a dor
caro, ele elaborou sua solução e a vendeu.
está coletando dados, está
obtendo aprendizado específico e
está construindo vantagens, vantagens
específico. Tenho outro aluno que
Ele fez o mesmo. Tenho outro aluno que
Ele foi vender, sabe para quem?
também? Para clínicas odontológicas,
mas ele se concentrou em implantologia,
Ele construiu toda a sua máquina, e...
Então, o que ele fez? Ele disse: "Ah, eu vou..."
diminuir a possibilidade da empresa
Ou melhor, vou fazer um
"Recuperação do carrinho." Uau,
Ele conseguiu fechar negócios com dois clientes e agora
começaram a identificar as dores que
Esses clientes têm, e porquê.
até mesmo o que o compõe.
um cliente fecha o negócio ou não, isso é um cliente.
O que é que recebe um implante?
Converte ou não converte. E ele está melhorando.
Esses dados estão aumentando, meu amigo. Então
Vou encerrar este vídeo dizendo
A seguir, a última chamada, ok? Sim
Você é proprietário de uma agência, consultor,
desenvolvedor, empreendedor, se você,
especialmente se você for um consultor, se
Você quer ser um operador de
infraestrutura de crescimento com
Inteligência artificial, clique no
O link que está aqui no
Leia a descrição deste vídeo e aplique-a.
Um dos nossos consultores entrará em contato com você.
Entenderemos o seu momento.
Entenderemos o seu mercado, entenderemos
O que você já está fazendo hoje e o que vamos fazer?
te ajudar. Você entrará em uma chamada com
minha equipe. Minha equipe dirá: "Vejam,
Você está aqui neste ponto A e nós
Vamos desenhar o mapa para que você possa chegar ao local.
Ponto B. E nós mostraremos a você, se houver, se houver.
significado tanto para você quanto para
Como a Acelera pode te ajudar?
Neste caso, como podemos fazer parte de...
"Tudo isso." Negócio? Este vídeo
Era sobre isso. Adeus a todos.
Espero que tenha gostado. E se não
Eles gostaram, que se danem.